Falta de Servicio|Solo para reafirmar el pésimo servicio de soporte que tiene, como es posible que para poder ser atendido en un problema tengan que pasar días HÁBILES
Falta de Servicio|Su servicio nunca está disponible las 24 horas
Falta de Servicio|es un asco de empresa como bien todos sabemos pero el mes pasado fue lo peor pues estuvimos 3 semanas sin servicio.
Falta de Servicio|No tengo servicio regular desde el 26 de Febrero, esto lo escribo el 09 de marzo (12 dias) No tengo linea ni internet.
Falta de Servicio|No hé tenido líena durante tres días y nadié ha sido capaz de resolverme.
Falta de Servicio|Nunca hay recepcion, ni para llamar o para recibir llamadas, ni mensajes, no internet, nada de nada,
Falta de Servicio|Si necesitan un servicio de telefonia definitivamente es la peor de todas y las recargas tambien te las roba
Falta de Servicio|Nunca tengo red con ustedes, es imposible que digan que son una compañía de comunicación
Falta de Servicio|Su aplicación nunca funciona. ni su red de telefonía.
Falta de Servicio|Su recepcion es un asco.
Falta de Servicio|Unicamente puedo enviar mensajes de texto, no me sirve este servicio
Cobros indebidos|Realicé el pago en el dia indicado, y aún así me me cobran comisión por pago tardío
Cobros indebidos|Realicé el pago en el día indicado, y aún asi me me cobran recargos
Cobros indebidos|El cobro que me están haciendo sobre el servicio es demasiado, no es lo que contraté
Cobros indebidos|No es posible que tenga que estar cerciorandome de que me cobran lo adecuado que contraté con ustedes
Cobros indebidos|Estoy revisando mi estado de cuenta y encuentro triplicado un cargo.
Cobros indebidos|El monto de lo que me estan cobrando, no es el correcto, como siempre todo mal
Cobros indebidos|Mis consumos no han rebasado mi limite y aún así me cobran extra.
Cobros indebidos|En mi estado de cuenta me estan cobrando un cargo en el extranjero.
Cobros indebidos|Exijo un reembolso de lo que me están cobrando de más.
Cobros indebidos|Estan cobrandome el doble de lo que deben.
Cobros indebidos|no hay mes en el que ustedes no cobren de más
Problemas de facturación|Recibí mi factura con una razón social distinta a la que la pedí.
Problemas de facturación|La factura no me ha llegado y ya es el siguiente mes.
Problemas de facturación|Mi factura no tiene bien desglosada el IVA
Problemas de facturación|Mi factura no es clara en los cobros que se hacen.
Problemas de facturación|Son tan cínicos que te muestran facturas y datos de consumo elevadísimos en las instalaciones.
Problemas de facturación|Necesito el cambio de la factura ya que el CFDI es incorrecto.
Problemas de facturación|Mis datos personales no son correctos. MI RFC está mal
Problemas de facturación|Los montos de la compra reflejada en la factura no son correctos.
Problemas de facturación|Necesito apoyo en una refactura
Problemas de facturación|Mi domicilio en la factura no es la correcta
Problemas de facturación|Mi factura no cuenta el método de pago correcto.
Quejas|La atención de sus ejecutivos es nefasta. muy mal servicio por parte de ellos.
Quejas|Són muy eficaces para cobrar y sancionar, pero no para resolverte problemas, pésima compañía, pésimo servicio.
Quejas|No veo cuales son las ventajas de su sevicio.
Quejas|Terrible servicio al cliente.
Quejas|Servicio decepcionante de sus ejectivos.
Quejas|Nunca hé recibido mis estados de cuenta. Los voy a demandar
Quejas|Por enésima vez les pido, que dejen de marcarme para ofrecer sus servicios.
Quejas|La cobertura de su red es nefasta, pesima. Quiero cancelar
Quejas|tiene el peor servicio . Quieren cobrarme la instalación de un equipo que nunca se instaló y después de hacer la aclaración
Quejas|Que porquería de empresa y que porquería de servicio lo malo es que es la menos jodida de las que andan en el mercado.
Quejas|El servicio y el personal son de lo peor tuve que acudir a la sucursal y no fue de mucha ayuda.
Reconocimiento|Excelente servicio por parte de su empresa.
Reconocimiento|Muy bueno el servicio de telefonía que tienen.
Reconocimiento|Estoy muy contento con el trabajo que ustedes hacen.
Reconocimiento|Este mensaje es sólo para agradecer la atención que me brindo el ejecutivo.
Reconocimiento|Sirvan estas lineas para agradecer y felicitar.
Reconocimiento|Esta vez sus ejecutivos hicieron la diferencia.
Reconocimiento|Excelente trabajo, Muchas gracias.
Reconocimiento|Solo para agradecer su asesoria y apoyo el dia de hoy.
Reconocimiento|Vaya que tuve suerte que me hayas respondido tu.
Reconocimiento|Muchas gracias por el apoyo brindado.
Reconocimiento|Estoy muy agradecido, esta vez me ayudaron y arreglaron mi problema en un par de minutos, eres eficaz y eficiente.